#Autor: Sidney pimentel Eleuterio
#Questão sobre Troca de Variáveis

*Q
Uma empresa está reavaliando seus funcionários de um mesmo setor, para redefinir o salario deles, a empresa decidiu utilizar a seguinte estratégia:
Se um funcionarioA tiver desempenho maior que o funcionarioB eles irão trocar de salarios, assim funcionarioA terá o salário do funcionarioB e o funcionarioB passará a ter o salário antigo do funcionarioA. Lembrando que, o valor do salário do funcionario na hora da troca deve ser maior que o valor que ele recebia anteriormente. OBS: O algoritmo necessáriamente DEVE ler o funcionarioA antes do funcionarioB, seguidos da leitura do desempenhoA depois desempenhoB. Faça um algoritmo que realize essa funcionalidade e no final informe os valores atuais dos funcionários.
*F
*B
1_if(funcionarioA > funcionarioB){
2_}
3_print(""FuncionarioA = ""+funcionarioA+ "" FuncionarioB = ""+funcionarioB);
4_auxiliar = funcionarioA;
5_if(desempenhoA > desempenhoB){
6_double funcionarioA; double funcionarioB; double desempenhoA; double desempenhoB; double auxiliar;
7_}  
8_funcionarioB = auxiliar;
9_funcionarioA = funcionarioB;
10_input(funcionarioB);
11_input(funcionarioA);
12_input(desempenhoA);
13_input(desempenhoB);
*F
*R
6-11-10-12-13-5-1-4-9-8-7-2-3 | 6-11-10-12-13-5-1-4-9-8-2-7-3 
*F
*I
3_1
*F